Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I was alone on holidays.
Saya keseorangan pada hari cuti.
At school
Di sekolah
or at home,
atau di rumah,
I always felt lonely.
Saya sentiasa berasa sunyi.
He has everything,
Dia mempunyai segalanya,
but he is still alone.
tetapi dia masih keseorangan.
In the end,
Pada akhirnya,
we're the same, both lonely.
kami sama, sama-sama sunyi.
Would you like
Adakah anda mahu
a warm drink?
minuman hangat?
Can't believe
tak percaya
it's a one-month contract.
ia adalah kontrak sebulan.
They were usually just
Mereka biasanya hanya
one-night stands,
gerai satu malam,
relationships
perhubungan
that disintegrate by dawn.
yang hancur menjelang subuh.
But you
Tetapi awak
actually
sebenarnya
gave this a month.
memberi ini sebulan.
You were serious
Awak serius
and sincere.
dan ikhlas.
I could tell by your eyes.
Saya boleh tahu dengan mata awak.
It's an earnestness
Ia satu kesungguhan
I don't understand.
saya tak faham.
I should've refused you.
Saya sepatutnya menolak awak.
That's my usual style.
Itu gaya biasa saya.
But I don't know why
Tetapi saya tidak tahu mengapa
I felt drawn
Saya berasa tertarik
to the "one month."
kepada "satu bulan."
Yeah.
Ya.
Mom.
mak.
It's me.
Ini saya.
Got it.
faham.
I've found the best doctor too.
Saya juga telah menemui doktor yang terbaik.
Don't worry about money.
Jangan risau tentang wang.
I've also
Saya juga pernah
taken care of my tuition.
mengurus tuisyen saya.
I'm not a kid anymore.
Saya bukan budak lagi.
Okay.
Okay.
Bye.
Selamat tinggal.
I love you.
saya sayang awak.
He didn't meet anyone today, did he?
Dia tak jumpa sesiapa pun hari ni kan?
Good.
bagus.
Keep monitoring him.
Terus pantau dia.
So I see your spy's just
Jadi saya nampak mata-mata awak adil
reported my whereabouts to you.
melaporkan keberadaan saya kepada anda.
Before that,
Sebelum itu,
have a look at this.
lihat ini.
It's a new contract
Ia adalah kontrak baru
for another month.
untuk sebulan lagi.
I've adjusted the terms.
Saya telah melaraskan syarat.
Jaehun-hyung,
Jaehun-hyung,
just one more month.
hanya sebulan lagi.
It'll only
Ia hanya akan
cost you 10,000 dollars.
kos anda 10,000 dolar.
I'll do anything you want.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Anything.
apa-apa sahaja.
Jaehun-hyung!
Jaehun-hyung!
I'm here.
saya di sini.
You only have wine and salad every day.
Anda hanya mempunyai wain dan salad setiap hari.
Eat something regular at times.
Makan sesuatu yang biasa pada masa-masa tertentu.
What kind of service do you want tonight?
Apa jenis perkhidmatan yang anda mahukan malam ini?
Haejun is always smiling.
Haejun sentiasa tersenyum.
His smile is so bright that
Senyumannya begitu cerah
this thing we have almost feels real.
perkara yang kita ada ini hampir terasa nyata.
But I found out by chance today
Tetapi saya dapati secara kebetulan hari ini
that beneath his smile
itu di bawah senyumannya
is a heavy heart.
adalah hati yang berat.
He shoulders so much alone,
Dia memikul begitu sahaja,
yet he always greets me with a warm smile.
namun dia sentiasa menyapa saya dengan senyuman mesra.
When I knew of his troubled soul,
Apabila saya mengetahui jiwanya yang kacau,
I began to feel for him a little.
Saya mula berasa sedikit untuk dia.
Now,
sekarang,
I want to protect his smile.
Saya mahu melindungi senyumannya.
Even just a little,
Walaupun hanya sedikit,
I'll be more gentle.
Saya akan lebih lembut.